¡Lo sabía!
¡Aigoo! Has venido.
Siéntate aquí.
[Solo personal autorizado]
Oye, abre la ventana y refresca el aire.
De acuerdo.
Entonces, ¿estás
buscando a nuestra Soo Min?
¿Para qué?
¿Eres Saltamontes?
Tae, como en grande. Gyung,
como en brillante. Joo Tae Gyung.
Tengo un buen nombre. ¿Por
qué me llamarías Saltamontes?
Entonces, ¿qué es?
Queremos reunirnos con Soo Min.
¿Por causa de tu esposo?
Por cierto, señorita bonita.
Un dueño de negocio no puede
revelar información de los clientes.
¡Vamos! Sabes mejor que eso.
Devuelve el teléfono de Soo Min
primero, y podemos hablar más al respecto.
Explica primero.
Entonces te daré el teléfono.
Mierda, ¿qué es esto ahora?
Oye, ¿por qué te haces el difícil?
Me dan ganas de acostarme contigo.
Oye, búscalos.
Sí.
No te atrevas a tocarnos. Te mataré.
Sí, soy yo.
Si no te llamo en 10 minutos,
entrega ese teléfono a la policía.
Diles que es evidencia de prostitución
de menores y dales también mi ubicación.
¿Perdón?
¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
¿Qué papel estoy interpretando?
Él...
Wow, eres más descarado de lo que pensaba.
Ahjumma.
¿Quieres vivir conmigo aquí? ¿Eh?
¡Por eso me gustan las personas con dinero!
¡Mira qué tranquila y serena está!
Puedes saber lo pobre que es
alguien por lo combativo que es.
Vamos a reunirnos con Lee Soo Min ahora.
Nosotros tampoco sabemos dónde está ella.
¡Lo digo en serio!
Oye.
Ella es la más popular aquí.
Creo que se escapó con algún bastardo.
Después me dejó en visto.
Así que no sé dónde está.
¿Estás hablando de esa persona?
Esta persona...
¿Cómo lo conoces?
¿Es tu esposo?
Debes ser la esposa del Dr. Park.
Kioomai.
Nuestros hijos están más saludables de lo que
parecen, gracias a los clientes VIP de allí.
Disfrutan de nuestro
servicio, y también los tratan.
Nos ayudamos mutuamente
en nuestros propios campos.
¿Él también es...
un cliente tuyo del que hablas?
Wow, ¿qué hago?
Me encanta cuando las
mujeres bonitas lloran.
¡Dios mío! ¿Debería hacerla llorar o no?
¡Dame más!
La información es dinero en estos
días. Tenga algo de conciencia, señora.
Mira eso. Lo sabía.
Copié todos los datos del teléfono.
Sé honesto con nosotros.
Entonces borraré todo.
De verdad no estoy mintiendo.
Dr. Park, ese bastardo
realmente no hizo mucho.
Si no hizo mucho, ¿qué es
esta foto en el estacionamiento?
El Dr. Park dijo algo a nuestros VIPs.
Me preguntaba cómo fastidiarlo y...
Pensé, "¿Es necesario?"
Solo necesito hacerlo un VVVIP.
Más te vale hacerlo bien.
Te mataré si la arruinas.
De acuerdo.
Oye, no lo arruines como la última vez.
- De acuerdo.
- Hazlo bien.
De acuerdo.
Dios mío, ¿por qué no sale? Mierda...
Ese ingenuo bastardo.
¿Se asustó o algo así?
Ahjussi, ¿no puedes conducir mejor que eso?
Ayúdame a levantarme. Por favor.
¿Qué pasa?
¿Qué estás haciendo?
¡Levántate! Se ha ido.
Oye, ¿qué pasa?
¿Por qué? ¿Qué dijo ese bastardo?
Entonces, ¿quieres decir
que no pasó nada más?
¿Entre él y Lee Soo Min?
Sí, eso es todo.
Lee Soo Min normalmente no es así,
pero debió haberse enfadado por algo.
Apenas logré evitar que quisiera
intentarlo unas cuantas veces más.
Sabes, puedes darte cuenta de
inmediato con algunos hombres.
Sabes que te joderían si
intentas meterte con ellos.
¿Cuándo fue el último día
que viste a Lee Soo Min?
[No cruzar. Línea policial.
Investigación en curso.]
¡Ni siquiera cavaron profundo!
La carne quedó expuesta.
Dios mío, qué horrible.
Escuché que encontraron a un
hombre en el embalse allí hace unos días.
Ahora es una chica joven. Aigoo...
Por cierto, escuché
que el hombre se suicidó.
Sí. Gracias.
Puedes escoltarlo.
Por aquí.
¿Encontraste algo?
Bueno, el asunto es...
Es extraño.
Definitivamente parece una estudiante, pero
no tenía nada que una estudiante tendría.
No hay nada que pueda revelar su identidad.
¿No tienes nada que decirme?
Él dijo que mi esposo no tiene
nada que ver con Lee Soo Min.
Eso significa...
él no tenía motivo para ser amenazado
y él no tenía motivo para matar
a tu esposo, en primer lugar.
Tú lo sabías desde el principio, ¿verdad?
¿Tu objetivo era amenazarlo
usando a Lee Soo Min y
quitándonos algo de dinero?
Piensa como quieras.
Sin saber todo eso,
Te creí y dudé de mi esposo.
Soy una perra que toma el
dinero de la gente mintiendo
y tú intentaste noblemente
proteger a tu familia
pero terminaste involucrándote
con una perra como yo.
¿Eso te haría sentir mejor?
¿Dudaste de tu esposo por mi culpa?
Déjame en paz.
Sra. Moon Joo Ran.
Apareciste en el funeral,
viniste a mi casa por tu cuenta,
y querías unirte a mí y buscar a Lee
Soo Min conmigo. ¡Todo fue idea tuya!
¿Por qué?
¿Por qué lo hiciste?
Debe haber una razón para eso.
¿Por qué es tan difícil
confiar en tu esposo?
Eso no es todo.
Tú...
No puedes confiar en ti misma, ¿verdad?
¿Qué tal la bebida?
Oh, aquí está.
Permíteme abrirlo para ti.
Debería morir.
Morir, morir, morir...
Morir...
¡Morir! ¡Morir!
Necesito morir.
Pero quiero vivir.
Quiero vivir.
Necesito morir...
¡Quiero vivir!
Sra. Choo, ¿todavía siente
mareos o dolor en el estómago?
No, ahora estoy bien.
Tiene anemia debido al embarazo.
Le estoy administrando un
suplemento de hierro por vía intravenosa.
Te llevaré a la sala de ultrasonido
una vez que hayas terminado.
Debes haber estado muy asustada.
La longitud de tu cuello
uterino se acortó mucho.
Pero puede cambiar a lo largo del día.
Tendremos que estar pendientes de eso.
Déjame ver.
El bebé se ha estado desarrollando bien,
pero me pregunto por qué aún no
has sentido ningún movimiento. Pero...
algunas personas lo sienten más
tarde. Así que no te preocupes demasiado.
A partir de ahora, el bebé comenzará
a compartir emociones contigo.
Sería bueno si pudieras
ver y decir cosas bonitas.
¿Compartiríamos emociones juntos?
¿No es fascinante?
Cuando la madre está triste,
el bebé también está triste.
Y cuando la madre está
feliz, el bebé también está feliz.
Sabe cómo se siente la
mamá en este momento.
¿Cómo debería decirlo...
Es algo así como...
Testigo.
Es como un testigo.
¿Perdón?
- ¡Sra. Kang Eun Hye!
- Sí.
¡Señorita Jang Ji Young!
Sí.
Sí, Unni. Estoy en el hospital.
¡Señorita Choo Sang
Eun! ¡Su receta está lista!
Solo un momento.
¿Cuánto es?
La señora con la que viniste ya pagó.
¿Quieres el recibo?
¿Perdón?
Te llamaré de vuelta, Unni.
[Papá de Seung Jae]
Hola, cariño.
¿Estás ocupada?
No, estoy bien. Podemos hablar.
Bueno, solo porque sí.
¿Has almorzado?
Tomé sopa de abadejo con Gun Hoo.
Por cierto, tenían caldo
claro. Tal como te gusta.
Vamos juntos con Seung Jae alguna vez.
Hoy tienes grabación, ¿verdad?
Debes estar cansada.
No estoy cansada en absoluto.
Dejaré el programa en cuanto las cosas se
resuelvan con el Hospital Universitario Myungjin.
Me veo terrible en la televisión.
Todos los pacientes dicen
que me veo mejor en persona.
Eso es cierto.
Tal vez llegue tarde esta noche. No
me esperes y cena con Seung Jae.
De acuerdo, lo haré.
Padre, me voy a ir.
¡Te dije que no está ahí! En serio...
¡Sra. Choo!
Oye, estás aquí.
¿Se ahogó?
Los resultados más detallados de
la autopsia saldrán en unos días más.
Queríamos decirte la información que recibimos
antes de que saliera el informe oficial.
¿Ha tomado pastillas para dormir o ha obtenido
una receta para ellas, por casualidad?
¿Pastillas para dormir?
Incluso cuando está hirviendo de fiebre,
nunca tocó medicina. Para nada.
Vendía productos farmacéuticos,
pero nunca tomó medicina...
Qué extraño.
Lo siento.
¿Y las pastillas para dormir?
Encontraron sustancias
inductoras del sueño en su cuerpo.
No es gran cosa.
Así es.
Todo el mundo toma pastillas
para dormir en estos días.
No hay nada extraño en eso.
¿Has visto los documentos que recopiló
para el trabajo o para fines personales?
No noté nada así.
Incluso si lo viera, de todos
modos no lo entendería.
Te avisaré si encuentro algo.
- De acuerdo.
- De todos modos,
¿Investigaste a esa
persona que mencioné antes?
- ¿Quién? -
- Kioomai.
Oh, Dr. Park Jae Ho?
Él no fue allí esa noche.
No, definitivamente lo escuché.
Planeaban encontrarse a las 11.
Revisamos todas las cámaras de
seguridad cerca de la entrada del embalse,
pero el Sr. Kim fue el único
que condujo allí esa noche.
El Dr. Park estaba en otro lugar esa noche.
Confirmamos todo.
Si es así, ¿su muerte
se considerará un suicidio?
Desafortunadamente,
lo será a menos que haya algo más.
¿Todavía crees que lo mataron?
[Hogar de cuidado Joonsarang]
Disculpe.
Sí, ¿en qué puedo ayudarle?
Me gustaría registrarme aquí.
¿De qué trataba esa
llamada telefónica anterior?
Sonaba como si algo
emocionante estuviera sucediendo.
Estaba imaginando todo tipo de cosas.
Gracias por permitirme usar tu coche.
Parece que no me lo dirás.
Avísame si lo necesitas de nuevo.
Lo compré para presumir,
pero no tengo a dónde ir.
Ya no lo necesitaré más.
¡Mamá!
¡Hola, Seung Jae!
¿A dónde fuiste incluso
tomando prestado su coche?
Bueno, me encontré con un amigo.
No tienes amigos, mamá.
¿Papá también lo sabe?
Seung Jae.
No sabes todo sobre mí,
así como yo no sé todo sobre ti.
¿Cómo eres?
¿Eh?
¿Cómo eres realmente?
No el lado de ti que conozco.
Últimamente he estado actuando
de manera extraña, ¿verdad?
Seguí diciendo que
escuchaba cosas desde arriba,
y también olía algo.
Es porque es septiembre.
Si pudieras entenderme en esta época-
¿Es porque es septiembre?
¿Realmente escuchaste algo?
¿Realmente olfateaste algo?
Seung Jae.
Si realmente escuchaste ruidos fuertes,
¡y si realmente olfateaste
un hedor, deberías decirlo!
No importa cuánto papá y
yo dijimos que no lo hicimos,
¡deberías decirlo si realmente lo hiciste!
Mamá...
¿Por qué siempre...
tan débil así?
¿Qué pasó?
Sang Eun, viniste.
Cuando llegué a casa del trabajo,
sus ropas y todo habían desaparecido
y solo había una nota con esta dirección.
Se asustaba cada vez que alguien
mencionaba una residencia de ancianos.
Así que pensé que visitó a
alguien cuando estaba consciente.
Ella dijo que nunca volvería a casa.
Nadie podría cambiar su opinión.
¡Realmente no sé por qué está
haciendo esto! ¡Es tan angustiante!
Para ser honesto, nunca te lo dije,
pero ha empeorado desde el funeral.
Anoche también se lastimó de repente.
Oppa dice que esto sería mejor a menos que pueda estar
con ella las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Pero simplemente se siente mal.
- No sé qué hacer, Sang Eun.
- Deberías ir a casa.
Me quedaré con ella.
Cariño, necesito decirte algo.
¿Tienes un momento?
Sí.
Entonces, ¿te equivocaste?
Pensé que te debía una disculpa.
El hecho de que pudiera parecer así para ti
es un poco impactante.
No solo eso, creíste lo que una
mujer trastornada dijo en el funeral.
Lo siento.
Me sentí tan atormentado
mientras dudaba de ti.
Nunca quiero dudar de ti otra vez.
Al parecer, mamá no se siente bien.
Papá me decía que pasara,
pero simplemente no tenía tiempo.
He estado trabajando más desde que nos mudamos, y ahora
está el problema del Hospital Universitario Myungjin.
Todo es solo una excusa.
Tenía planeado ir a pescar esa noche,
pero por alguna razón me sentía culpable.
Pensé que sería mejor no hacerlo.
Así que di la vuelta en el
coche y pasé por casa de papá.
¿Por qué no me lo
dijiste desde el principio?
¿Por qué mentiste en su lugar?
Debería haber sabido también
sobre la enfermedad de mamá.
¿De verdad no sabes?
Toda nuestra familia camina de puntillas
a tu alrededor en esta época del año.
Eres sensible por lo
que le pasó a tu hermana.
Así que no queríamos hacerte sufrir.
Incluyendo a mamá, papá,
Seung Jae y a mí. Todos.
[Antidepresivo]
Y esto.
Tenía grandes expectativas al principio.
Pensé que estabas tratando de
luchar contra ello por tu cuenta.
Pero...
si este es el resultado
de tirar el medicamento...
No lo sé.
Mis expectativas se están desmoronando.
No lo hiciste...
No creíste eso de verdad, ¿verdad?
Lo siento.
Estoy realmente enojado en este momento...
y también te detesto...
pero gracias por ser honesto conmigo.
Sigamos adelante.
Lo olvidaré.
Tú también deberías olvidarlo.
Era septiembre.
Digamos eso y dejémoslo ir.
De acuerdo.
También lo olvidaré.
Seung Jae!
Seung Jae.
¿Por qué sigues preguntándome cosas?
Solo...
Creo que solo dirías la verdad.
No siempre lo hago,
pero contigo, solo diré la verdad.
¿Qué es lo que quieres preguntarme?
¿Los niños...
siempre se parecen a sus padres?
¿Eh?
Quizás no ahora mismo,
pero ¿qué pasa cuando crezca?
¿Terminaré...
pareciéndome a ellos?
¿Por qué?
¿No quieres, Seung Jae?
La policía identificó a la mujer fallecida
que fue encontrado ayer en una
colina cerca de Banyeo-dong, Hwaju.
La víctima era Lee Soo Min, un estudiante de
15 años de una escuela secundaria en Seúl.
Sra. Lee se escapó de
casa hace unos tres meses
y pasó el rato en un motel en
Gangboon-gu con otros fugitivos,
pero desde hace unas semanas dejó de estar en
contacto con ellos y no se la veía por ninguna parte.
[Papá] Aunque no fue fácil identificar el
cuerpo ya que se ha descompuesto mucho,
dado que su padre la denunció como fugitiva
desaparecida el día antes de que la encontraran,
pudieron identificarse más fácilmente pero hicieron
que la situación fuera aún más devastadora.
La policía está buscando actualmente a
los testigos presenciales que la han visto
y decidieron hacer público su nombre para
averiguar las circunstancias de su muerte.
Además, la policía dijo que investigará
las personas que conocía
mientras realizaba la autopsia.
Este tipo de noticias es
mala para la gente mayor.
Estaba lloviendo como loco.
Ella dijo que vendría a las 9,
pero ella no vino ni mucho
menos después de las 12.
No está lloviendo afuera.
Solo hace viento.
Sé que era un pedazo de trabajo,
pero ella aún debería haber vivido
con él, incluso limpiándose de él.
Sigue siendo el padre del bebé.
¿Por qué tuvo que matarlo?
¡Lo se todo!
¿Crees que soy un idiota o algo así?
Mamá.
¿De qué estás hablando?
- Oye.
- ¿Sí?
Pon "Rumbo a Casa".
El siguiente. Es el siguiente canal.
De acuerdo, de acuerdo. Te aprendiste
todos los canales. Aún estás ahí.
Dios mío...
¿Qué estás haciendo?
¡Te estoy preguntando qué estás haciendo!
¿Y tú? ¿Qué hiciste aquí?
¿Otra vez eso?
¿Estás preguntando eso otra vez?
Te lo estoy preguntando a ti.
¿Qué hiciste aquí?
Detente...
Por favor, deja de hacer esto.
¿Cuántas veces me vas
a pedir disculpas ahora?
No importa cuánto intente comprenderte
sobre tu hermana, si sigues...
¡No cambies de tema!
Solo necesitas decirme
qué hiciste aquí esa noche.
¡Cariño! ¡Por favor!
Si sigues haciendo esto,
tanto Seung Jae como yo sufriremos mucho.
Seung Jae?
Te estoy preguntando qué hiciste.
¿Por qué mencionar a Seung Jae?
¿Debes...?
¿Debes saber sobre esto?
Necesito saber.
¿Y si lo haces?
¿Podrías siquiera manejarlo?
Eso es asunto mío.
Porque sé lo que vi ese día
no era solo un guante de látex, al menos.
Dime.
Vaya...
¿Por qué tenías que ver eso?
De acuerdo.
Dejemos de hacer esto, cariño.
Debes saber si lo viste.
No era un guante de látex.
Era una persona.
Lee Soo Min.
¿Era ella?
Era ella.
¡Cómo pudiste!
¿Cómo pudiste hacer eso?
¿Cómo pudiste hacer eso a alguien?
¿Cómo pudiste?
¡Mamá!
Mamá.
Seung Jae.
Mamá y papá necesitan hablar un poco.
Entra, Seung Jae. Yo me encargo de esto.
Mamá.
- Para ser honesto, yo...
- ¡Te dije que entraras, chico!
El olor que notaste.
Yo también lo noté.
¿Qué?
No, Seung Jae.
Me equivoqué en eso.
Tu papá y yo estamos
hablando de otra cosa...
- ¡Entra! ¡Entra!
- ¡Suéltame!
¡Ya es suficiente, papá!
Esto es demasiado difícil para mí.
¡Es demasiado difícil!
¡Fingir todos los días como si nada
hubiera pasado! No puedo hacer eso.
¡Una persona murió!
¿Seung Jae...?
¿lo sabe también?
Todo esto...
sucedió por tu culpa.
Mamá.
La maté.
Maté a Lee Soo Min.
¿Cómo conoces a mi papá?
¿Tu mamá no te dijo que no
dejaras entrar a extraños a tu casa?
Tal vez tengas que llamarme "mamá".
Seung Jae y yo iremos a
la comisaría de inmediato.
¿Estás loco?
Seung Jae apenas cumplió 15 años.
¿Quieres arruinar su vida?
El Dr. Park tenía originalmente
el teléfono de Lee Soo Min.
¿Y si Choo Sang Eun le cuenta a la policía?
¿Es por esto que eran 500 millones?
♪ ¿Por qué el final se siente tan fútil? ♪